دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا.
و هذا واحد.
تبدو كل هذه المكونات باهظة الثمن.
هناك أذن البحر أيضا.
لقد قمت بحفظ هذه لفترة طويلة.
لقد أردت أن آكلهم منذ زمن طويل.
على ما يرام.
إنه حفل عيد ميلاد.
إذا كانت تكلفة الوجبة أعلى قليلا،
هذا جيّد.
بالضبط.
انظر، إنه عيد ميلادنا.
فتاة جميلة تحتفل بعيد ميلادها.
أكبر بسنة واحدة.
فكر في الأمر على أنه تعويض.
تمام.
لكن لي تشنغ غوي،
يمكنك اختيار ثلاثة أطباق فقط.
ثلاثة؟
هذا... من الصعب حقًا الاختيار.
خذ هذه.
هؤلاء الثلاثة.
لا تظهر لي.
لماذا؟
إنه حفل عيد ميلاد.
اترك بعض التشويق.
أريد مفاجأة.
لي تشنغ قوي.
إنه عيد ميلاد نيان إير.
إذن إنه حفل عيد ميلاد نيان إير.
نعم، نعم، نعم.
ما هو لي فهو لها.
ما لها فهو لي.
هذا ما يفعله أفضل الأصدقاء.
نراكم على العشاء.
لماذا لا تختار واحداً أيضاً؟
أنت حامل، هل تريدين أي شيء؟
نيانير.
كونغ-جي.
هناك مشروع كبير الليلة.
يتوجب عليك البقاء.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
بعض المشاهير يحبون التأخر الآن.
لا، كونغ-جي،
عندي شيء اليوم
أنا أركن السيارة الآن.
أنا في الطابق السفلي.
قادم، قادم.
إنه مهم حقا.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
نيانير.
لماذا لم تصل إلى المنزل بعد؟
عجلوا!
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول
للاحتفال بعيد ميلادك.
اليوم.
لقد انتهت من العمل مبكرا جدا.
لي تشنغ قوي.
آسف.
ربما أضطر إلى العمل حتى وقت متأخر الليلة.
أنت وهوي لا تحتاجان إلى الانتظار من أجلي.
ماذا عن تأجيل الأمر إلى الغد؟
لا يمكنك تأجيل عيد ميلاد إلى الغد!
لا أستطيع حقا مساعدتك.
ماذا عن هذا؟
أنتما الاثنان تستخدمان صندوق الطوارئ
واذهب لتناول شيئًا لطيفًا في الخارج.
آسف.
نيان إير غير موثوق بها على الإطلاق.
لا يمكنك إلقاء اللوم على نيان إير في هذا.
هكذا هو العمل.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل
فقط لعيد الليلة.
توقف عن التفكير في عيدك فقط.
لا تنسى،
اليوم هو عيد ميلاد نيان إير.
إذا لم تكن قادرة على الطبخ،
يمكننا شراء المكونات بأنفسنا
ونطبخ أنفسنا.
أنت تعتقد ذلك أيضا
لكن يبدو الأمر غير موثوق به، أليس كذلك؟
لا أستطيع الطبخ.
إذن فلنصنع كعكة عيد ميلاد.
أنظر هنا.
لقد قمت بحفظ مجموعة من وصفات الكيك.
كلهم هنا.
دعنا نذهب.
تغيير الملابس، تغيير الملابس!
مفاجأة!
عيد ميلاد سعيد!
كيف فعلت ذلك؟
هل انت متفاجئ؟
لكن-
علينا أن نشكر Yin Zhanqi لفتح الباب.
عيد ميلاد سعيد!
شكرًا لك.
ينظر،
هذه الكعكة ليست من المتجر.
لقد صنعناها أنا وهوي بأنفسنا.
هل نجحتما؟
لكن لي تشنغوي قام بمعظم العمل.
ليس حقيقيًا...
ولكن بينما كنا نصنعها،
لقد كانت هناك بعض الحوادث الصغيرة.
ولكن الأمر يستحق ذلك.
شكرا لكما.
إنه عيد ميلادك.
من النادر أن نظهر مهاراتنا.
تمنى أمنية!
تمام.
مرحبًا؟
أم.
أنا لست في المنزل الآن.
حسنًا، حسنًا.
سأتصل بك لاحقا.
الوداع.
شكرًا لك.
هل هو جيد؟
ليس سيئًا.
نعم.
لقد قلت لك أنه كان جيدا.
أم
لي تشنغ قوي
وقت طويل لا رؤية.
تعال هنا، دعني ألقي نظرة.
لقد اكتسبت بعض الوزن أخيرا.
بالطبع.
تعال، دعنا نجلس ونتحدث.
أم
هل هناك شيء تحتاجه؟
لماذا طلبت مني الخروج؟
أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.
بماذا يمكنني أن أساعد؟
العشرة في المائة من الأسهم التي تملكها لي
انقلهم لي هذا الشهر.
فقط في الوقت الراهن.
هل هناك خطأ في الشركة؟
لا يوجد شيء خاطئ.
لا تسأل الكثير من الأسئلة.
هل تشاجرت أنت وأبيك؟
إذا كان هناك شيء يحدث،
فقط أخبرني مباشرة.
أنا وأبوك—
نحن...
مطلقين.
مُطلّق؟
إنه ليس يوم كذبة أبريل.
أنا في موقف صعب الآن.
حتى لو لم تساعدني،
الأمور سوف تكون أصعب بالنسبة لي.
انتظري يا أمي
لقد كنتما أنت وأبي معًا لسنوات.
هل كان كل هذا مزيف؟
عقود من الزمن كزوج وزوجة
هل تنهي الأمر بهذه الطريقة؟
لي زينجوي,
هناك أشياء
لم أخبرك أبدا
عندما يكون هناك وقت،
سأشرح لك ذلك ببطء.
لا أحتاج إلى تفسيرات.
أريد فقط عائلة بأكملها.
أنا أعرف.
نظرا للوضع الحالي،
من الصعب عليك قبول ذلك.
ولكن عليك أن تفهم،
يتوجب على الناس أن يدفعوا ثمن أخطائهم.
هناك عواقب.
لن أسمح لوالدك بعد الآن.
انتظر، ما الخطأ الذي ارتكبه أبي؟
لماذا تريد تلك الأسهم؟
لطرده من الشركة.
هل تخبرني فقط بعد الطلاق؟
ماذا تظنني؟
والدك—
لقد خانني.
ويريدني أن أخرج من الشركة أيضًا.
ماذا علي أن أفعل؟
أحتاج إلى بعض الوقت.
لي زينجوي,
أحتاج إلى القليل من الوقت.
لي تشنغ قوي ...
لماذا غاب لي تشنغوي لفترة طويلة؟
لقد عادت.
تعال الى هنا!
لقد احتفظنا بقطعة من الكعكة لك.
هل أنت جائع؟
لا بأس إذا كنت لا تريد كعكة.
سأصنع لك شيئا آخر.
ماذا تريد أن تأكل؟
أنا لست جائعا.
خذ بعض الماء.
يمين.
لقد أرسل لك والدك للتو طلبًا.
خذ نظرة.
لقد فقدت بطاقتك البنكية.
هذه هي البطاقة الذهبية التكميلية لوالدي.
لماذا والدك فجأة؟
هل يعطيك بطاقة ائتمان خاصة به؟
لأنني أصبحت ورقة مساومة لهم الآن.
أنا بخير.
أنا متعب.
سأذهب إلى السرير.
لا تقلق.
طاب مساؤك.
لقد قالت فقط "ورقة مساومة".
أعتقد ذلك.
أمي قالت لي
والدا Li Zhenggui
يتم الطلاق الآن.
حتى أن الأمر وصل إلى المحكمة.
فجأة يصبح الأهل أعداء.
يجب أن يشعر Li Zhenggui بالفزع.
أنظر إليها هذه الأيام.
إنها تقضي كل يوم في البار.
انها لن تعود الى المنزل
إلا إذا كانت في حالة سكر.
إنها مدمرة لنفسها الآن.
أنا...
إن رؤيتها بهذا الشكل تجعلني غاضبًا.
أنا أفهم كيف تشعر.
لا يمكنها حل هذه المشكلة.
لا يمكنها الهروب إلا بالشرب.
هل الهروب مفيد؟
هل شرب الماء يساعد؟
إنها تؤذي نفسها فقط في النهاية.
إنها محبطة للغاية الآن.
ينبغي لي أن أوبخها حقا.
لا تأنيبها.
وخاصة الآن،
ينبغي علينا أن نكون متفهمين وصبرين.
خلاف ذلك،
الليلة،
دعونا نصنع شيئا لذيذا.
تحدث معها، اشجعها.
هذا كل ما يمكننا فعله.
الشباب في الوقت الحاضر
مواجهة جميع الأنواع
من عدم اليقين في الحياة.
قليل من الفكاهة، وكثير من الهدوء
هكذا يتعاملون.
لقد حاولت.
لقد تركته يذهب.
لقد صنعت السلام.
باختصار، لا تعذيب للذات.
اليوم سأصنع طبقًا نباتيًا
سوكيياكي نباتي.
مع هذه الحلاوة اللطيفة،
لتهدئة مخلفات Li Zhenggui.
آمل
ويمكنه أيضًا أن يريح
قلبها المضطرب.
سوكيياكي...
يبدو لذيذا.
هذا هو سوكيياكي نباتي.
ويسمى أيضًا سوكيياكي النباتي.
مثل بوذا، هذا لطيف.
مثل بوذا يعني عدم القلق.
لا داعي للتفكير في أي شيء.
فقط اذهب مع التدفق لمدة يوم واحد.
دع لي تشنغوي يشرب مشروبًا لمدة يوم.
تناول الطعام.
دعونا نبدأ.
توقف عن الشرب.
أنظر إلى نفسك الآن.
هالاتك السوداء أصبحت على الأرض تقريبًا.
أليس هذا عظيما؟
لا حاجة لظلال العيون الآن.
حسنًا، لن أشرب بعد الآن.
مشاكلي لا تعنيك.
أنا أتأرجح - إنه اختياري، حياتي.
لي تشنغ قوي
تجنب المشاكل لن يحل أي شيء.
لا زال لديك اثنين منا.
إذا سقطت السماء، فسوف نواجهها معًا.
لا يوجد كحول في المنزل.
سأخرج لشرب مشروب.
أوه، صحيح.
غداً.
هل هي عمة
لقاء والدي حبيبك السابق للتحدث؟
حظا طيبا لكما.
لي تشنغ قوي
اليوم
دعها تقضي بعض الوقت بمفردها.
أنا أفهم ما تقصدانه.
أم.
السبب الذي جعلني لا أسمح لك بالانضمام
هذا بسبب
أنا أعرف
أردت حمايتي.
والديه من الناس الطيبين.
وانتقدوا أيضًا رونز.
وقالوا أيضا
ماذا قالوا؟
قالت والدته أنهم يستطيعون تعويضك.
لا أريد تعويضهم.
دعني أنهي كلامي، استمع لي.
قالوا
سيعطونك بعض المال.
أما بالنسبة للطفل،
الأمر متروك لك لتقرر.
قالوا أنك لا تزال شابًا.
لا تدع الطفل
امنع مستقبلك.
لقد قالوا ذلك حقا.
اليوم
إستمع لي، هوي.
لا ينبغي لنا أن نهتم بما يعتقده الآخرون.
فقط نعيش حياتنا بشكل جيد.
طالما أن ضميرك مرتاح.
تذكر دائما،
بغض النظر عما تقرره،
أنا وأبوك
سيكون دائمًا دعمك الأقوى.
لا تبكي.
نحن جميعا بالغين الآن.
لا مزيد من الدموع، حسنًا؟
اليوم
دعونا نذهب إلى المنزل أولا.
كيف تشعر؟
لماذا لم ترجع العمة معك؟
أرادت أمي أن تعتني بأبي.
لقد عادت.
عقلي في حالة من الفوضى الآن.
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل.
لي تشنغ قوي
لا يزال لا يوجد أخبار؟
أرسل لي Zhenggui رسالة.
قالت أنها ستبقى في فندق.
إنها تريد أن تكون بمفردها.
طلبت منا عدم إزعاجها.
يبدو أنها لا تريد العودة بعد.
إذا انتهى الأمر بشكل سيء،
وهذا يعني أن الأمر لم ينتهي بعد حقًا.
كل ما يمكننا فعله الآن
هو الانتظار.
ينبغي عليك الراحة قليلاً.
سأذهب لأعد لك العشاء.
لا تهتم.
أنا لست جائعا.
جائع أم لا
لا زال عليك تناول العشاء.
إنه له ليأكله.
تم ترتيب كل شيء.
يرى؟
لقد حصلت على فرصة أخيرا
لتنظيف فوضاها.
هل كل شيء عاد إلى نصابه الآن؟
الفوضى هي نوع من النظام أيضاً.
أعدك،
بمجرد عودتها،
في أقل من يوم،
سيكون الأمر فوضويًا مرة أخرى.
هذا الوغد لي Zhenggui.
هل ستعود سريعا؟
فجأة أصبح البيت هادئًا جدًا.
أنا لست معتادًا على ذلك.
نيانير
أخطط لترك وظيفتي.
يترك؟
أنجب طفلاً.
إذن لا ينبغي عليك الإستسلام حقًا.
بدون عمل
لا يوجد دخل
كيف ستربي طفلك؟
لقد قمت بادخار بعض المال.
ينبغي أن يستمر لفترة من الوقت.
ألم أحصل للتو على الترقية؟
لقد زاد عبء العمل لدي كثيرًا.
مع صحتي الحالية،
أنا بالكاد أستطيع أن أدير الأمر.
ولكن مع مرور الأشهر،
هذا عبء العمل
أنا بالتأكيد لا أستطيع الاستمرار.
ثم تحدث مع الشركة،
انظر إذا كان بإمكانك
قلل من عبء العمل لديك قليلًا.
على الرغم من أن الشركة طردت لي ييهان،
لا تزال المنافسة شرسة.
انا استقيل.
الكثير من الناس يريدون منصبي.
لذا،
بدلا من انتظار الشركة
لإيجاد سبب لطردي،
أفضّل أن أستقيل.
ولكنك حامل!
على شبكة الإنترنت يستمرون في القول بأن معدلات المواليد منخفضة.
ألا ينبغي للشركات أن تهتم أكثر بالنساء الحوامل؟
الشركة ليست جمعية خيرية.
لن يدفعوا للناس مقابل عدم فعل أي شيء.
بجانب،
منذ أن أصبحت حاملاً،
لقد أدركت أن الترقيات والزيادات والسيارات والمنازل -
لي،
إنهم لا يبدو جذابين بعد الآن.
بصراحة، لقد فكرت في هذا الأمر لفترة طويلة.
إذا كان علي أن أفعل ذلك
الاختيار بين العمل وطفلي
اتخذ قرارًا
سأختار طفلي دون تردد.
حسنا إذن.
بما أنك اتخذت قرارك،
انا ادعمك.
لا تقلق.
لا زلت تملكني.
سأتأكد من أنك والطفل
كلاهما يتمتعان بصحة جيدة وممتلئان.
نيانير
انا اخطط
للذهاب إلى المنزل والاستعداد للطفل.
هل ستعود إلى المنزل؟
والدي يكبرون في السن.
لقد كنت هنا بمفردي
العمل الجاد لفترة طويلة،
نادرًا ما يكون لدي وقت معهم.
الآن بعد أن أصبح لدي طفل،
لقد فهمت فجأة
قلق أمي علي.
لذلك أخطط للعودة إلى مسقط رأسي
و أكون مع والدي
للترحيب بهذا الطفل الجديد معًا.
يين زانكي
هو شخص جيد حقًا.
إن يين تشان تشي هو رجل جيد حقًا.
ولكنني أدركت
الزواج والحب ليسا الشيء نفسه.
ربما يين زانكي
هو شخص مناسب جدًا للزواج،
ولكنه لا يحبني حقًا.
يبدو أنه يعاملك بشكل جيد حقًا.
إنه يريد أن يعتز بك فوق كل شيء آخر.
في اليوم التالي لعيد ميلادي،
حاول أن يسأل زملائي عن عمري.
بعد أن عرف كم عمري،
وقال
"إذا لم تنجب طفلاً قريبًا، فسيكون الأوان قد فات."
هناك تفاصيل أخرى، ولكنني لن أخوض فيها.
في عينيه،
أنا زوجة وأم جيدة
شخص مناسب للزواج،
ولكن ليس ليانغ نيانير نفسها.
هذا ليس الطريق الذي يجب أن أتخذه.
لذلك قررت
قبل أن نلتقي معًا،
لرفضه.
لقد رفضته بالفعل بالأمس.